Jūs nedalyvaujate jokiose varžybose. Tiesiog atsipalaiduokite.
Tiesiog atsipalaiduokite.
Tada norite kuo daugiau padaryti Sahadža jogoje,
vėl įsitempiate: „Turiu medituoti anksti ryte,
turiu atsikelti rytoj anksti ryte.“
Matote, toliau save kankinate.
Visą naktį neužmigsite,
o kai medituojate – snaudžiate.
Atsipalaiduokite, Dievas rūpinasi jumis, patikėkite manimi.
Jis duos jums Realizaciją, Jis rūpinsis jumis.
Jis pažadins jus ryte, bet atsipalaiduokite.
Pirma idėja: „Aš tai darau“ – neteisinga.
Jis turi tai padaryti.
Nepavyksta, nes manote, kad jūs galite tai padaryti.
Jei pasiektumėte išvadą: „Aš negaliu to padaryti,
tai – Jo valia, Jo malonė, kad viskas pavyksta.“
O po Realizacijos ką jūs turite daryti –
tai trokšti.
Bet, kai sakau: „Turite trokšti“, jūs vėl sakysite:
„Gerai. Ketinu atsisėti, tvirtai įsikabinti į šią vietą,
ir ketinu sėdėti čia ir trokšti.“
Toks troškimas – negyvas, matote,
tiesiog įsikalėte į galvas: „O, turiu trokšti. Motina liepė trokšti.“
Jūs turite būti alkani.
Nesakote: „Turiu trokšti būti alkanas.“
Ar ne?
Alkis kyla iš vidaus, be abejonės, bet jis užslopintas.
Alkis užslopintas, nes jūs bijote.
Jei prieš tigrą pastatysite ožį
ir duosite jam ėsti, jis neės, ką beduotumėte,
nes jis bijo,
kad čia pat yra tigras, kuris jį suės.
Taigi pirmiausia sunaikinkite visus įsivaizduojamus tigrus aplink save.
Vėl grįžtate prie to paties,
kad troškimas turi kilti iš vidaus, kaip sakiau, bet jis užslopintas.
Atsipalaiduokite!
Neturi būti: „Aš labai atsipalaidavęs.“
Tai paprasta kaip vaikui, tai paprasta.
Atsipalaidavęs asmuo yra kaip vaikas.
Taigi nebijokite, pabandykite atsipalaiduoti.
Tai viskas – kiekvienam.
Bet atsipalaidavimas niekada nereiškia neaktyvumo.
Priešingai – atsipalaidavęs asmuo yra itin aktyvus
išoriškai, o viduje – absoliučiai tylus,
absoliučiai atsipalaidavęs, nusiraminęs.
Išoriškai galite jausti,
kaip žinote, dabar teka nuostabios vibracijos.
Aš galiu matyti nuostabią tėkmę,
ir visos čakros daro štai taip aplink mane.
Bet matau jas jų vietoje.
Aš galiu visiškai liautis kalbėjusi, bet tai teka.
Būtų tai ieškojimas ar bet kas kita pasaulyje,
pirmiausia
turite užimti atsipalaidavusio stebėtojo poziciją.
Jei galite tai padaryti,
tada tie, kurie nejaučia vibracijų, būtinai pajaus.
Aš matau žmones, su kuriais dirbau,
ir tai nepavyko.
Žinoma, jie nebuvo grubūs ar kaip nors išdidūs,
bet jie labai nuliūdo, kad negalėjo pajausti vibracijų,
taigi pasakiau: „Gerai, šiandien eikite ir
mėgaukitės gėlėmis sode.
Mėgaukitės paukščiais ir kalbėkite su dangumi, o rytoj grįžkite.“
Tai veikia. Nes jūs visada tokie.
Sahadža jogoje neturite nieko pasiekti.
Jūs tampate.
Pirmiausia tampate,
o tada protu suprantate Sahadža jogą.
Bet tie, kurie pirmiausia protu bando suprasti Sahadža jogą,
patenka į bėdą.
Nes kai skaitote, skamba didingai,
ir pagalvojate: „O Dieve, kur aš?“.
Taigi, prašau, jei duodate kam nors Realizaciją, atsipalaiduokite.
Tai užaugs.
Neduokite skaityti „Atgimimas“ kitą akimirką.
Mes tai padarysime!
Kodėl manome, kad turime padaryti įspūdį žmogui,
jog Sahadža joga yra didis dalykas, o žmogus turi taip gerai įsižiūrėti,
kad ateitų į Sahadža jogą,
bei įtvirtinti tą žmogų, nes jis matys ir bus paveiktas.
Jei ką nors paveiks šie dalykai,
iš tokio asmens Sahadža jogai jokios naudos – priimkite tai iš manęs.
Jei juos paveiks kas nors išoriška ir netikra,
kaip toli jie eis?
Jie turi pasiekti tai patys, savo pačių Dvasia.
Jie turi būti paveikti savęs, savo brandos.